356 LETTERE Α Gnnlnno

io ero enirnio in speranza di dovor sentire oon qoeeie iei-
ierenhe in cansavnvesse nvntoinnnn bnonn terminatione.
Queiio che non ὁ avvennw, numediani,- pinconio ‘n Dio: e
intanto V. S. si conservi, nesi insci ¹irnsponiore delia nonii
di codesti nini nbeverne piin dei bisogno, mentre >ogni
bicchiero poi lenonia tanto ουτος mn veramente, noio mi
trovassi a! cimentoinnei poggio dilei. Ι

La nonina senili sin in questo gredo: ogni giorno di
Finenze si mendeno nl Lenzeretio nu numero di‘10,·o 12,
ο 15, o 18 mniati, mn rnre voiie si arnivn n'18; Ιί morti
sono (dico in Finenze)‚orn uno, orn dun, orn'tnnsed οη
quattro ii giorno, e qualche volta nesnun03 a ninqno nonni
i nrrivnto, mni, che io sappiase rarissime volte n questro.
ln questo comedoni ὸ quaioosette di mele, mn non gnon
cosa, e qualcosn ὸ in Poggibonsi‚ dove si inova ii oignon
Canonico Cini a noprnintendere. ΙΙ resto dello Sinto nenio
che i sano. ΙΙ meleone fino n ora ὲ stnio ensi velenoso,
che pareva senza timedio, ore pare che nominni n cedere
n'medicamenli, essendo nl anznretto persone ohe gunniscono.
Seguiie ia clausura deiie donne, di quelle peno ohe non
possono andare a'casa nella propria cnnrozzn. Li contn-
dini non si ammeliono in Firenze, fuori di quelli che por-
inno roba da gabeiiare, e si continuano e s'introdncono
nuovi buoni ordini. Sabain si condurri solennemenie in
Firenze in miraculosa Modonnn deii'lmpnuneia‚ e si iaranno
processioni ed nilne devozioni perplacere i'ira di Dio. ἰΙ
quale ei perdoni a tulli e guardi V. S.. noui banio ie mani.

P. S. ΙΙ maie neiio cnse de' nobili non si ia piin sentire.

 

